الأحد  9 /12 /2018
برج الحمل
مهنيا
تسير بخطى متوازنة إلى الموقع الذي حلمت به دائما وتحقق نجاحا مميزا في المجال المهني
عاطفيا
تتحسن علاقتك العاطفية وتشعر في أعماقك برغبة  قوية للقيام بشي غير تقليدي من اجل إسعاد الشريك أو الحبيب وتنجح بذلك
برج الثور
مهنيا
حاول التأقلم مع المجموعة التي تعمل معها لأن ذلك من مصلحتك وابتعد عن الغرور وحب السيطرة
عاطفيا
غرورك وإحاطة نفسك بالغموض  وعدم الوضوح في سلوكك وتصرفاتك سيعكر اليوم علاقتك النقية مع الحبيب أو الشريك
برج الجوزاء
مهنيا
تضع أمالا كثيرة وتراهن على مشروع أطلقت عليه  (مشروع الحلم ) ولكن تكتشف انه حلم من الصعب تحقيقه
عاطفيا
الروتين يطفئ بريق كل شيء حتى شعلة الحب ، التجديد ضروري حتى تعود علاقتك مع الشريك أو الحبيب لبريقها ولمعانها
برج السرطان
مهنيا
تزول سحابة كانت تغطي الجزء المشرق من حياتك , وتفتح أمامك أبواب النجاح التي كانت مغلقة
عاطفيا
تتأزم العلاقة مع الحبيب أو الشريك بسبب عدم توافق الآراء واختلاف الطموح ولكن سرعان ما تنتهي بسبب الحب القوي الذي يربطك معه
برج الأسد
مهنيا
قد تضطر إلى مخالفة قناعاتك ومفاهيمك وتقدم بعض التنازلات تتنافى مع مبادئك وقيمك وتشعر بالندم وتعذيب الضمير
عاطفيا
أمر ما يعكر صفاء علاقتك مع الشريك أو الحبيب, ابحث عن السعادة الحقيقية عن طريق القناعة والبعد عن المظاهر الخادعة
برج العذراء
مهنيا
تشعر بالفخر وتدافع عن قناعاتك بفوقية وتبدو فعالا ومنطقيا ، ولكن الفلك ينصحك بكتمان بعض القناعات للوقت المناسب
عاطفيا
تعيش اليوم الحب المتبادل مع الطرف الآخر , والمفاجآت السعيدة والأوقات الساحرة وتشعر بانفعالات ورغبات  شديدة تبلغ حد التطرف
برج الميزان
مهنيا
تبدأ بتنفيذ مبادرة عملية هامة وناجحة في مجالك المهني تؤدي إلى ارتقائك سلم النجاح وتحسين وضعك المادي والمهني
عاطفيا
الحب المتبادل مع الطرف الآخر يغير حياتك ويجعلها أكثر متعة وتعيش اليوم معه علاقة عاطفية مميزة وغير عادية تجعلك في قمة السعادة
برج العقرب
مهنيا
تبدأ بتغير أسلوبك بالحياة وتوجَه طاقاتك إلى العمل المثمر بعد أن تعبت من محاولات فاشلة قائمة على الحظ
عاطفيا
تطلب الصفح من الشريك أو الحبيب على نزوة بريئة سابقة فتجد منه الرغبة لفتح صفحة جديدة من التسامح والحب والثقة
برج القوس
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
نادية خيري
والفنان
عمرو عبدالعزيز
ممدوح زايد
والفنان
محمد جمعة
محمد الطاحون
مهنيا
تكون أمام تحدَ كبير لقوة إرادتك ، أثبت قدرتك على النهوض بعد السقوط الذي تعرضت له وكن على ثقة أن النجاح حليفك
عاطفيا
تشهد حياتك العاطفية مزيدا من الاستقرار بعد استعمالك الدبلوماسية والحكمة في تعاملك مع الشريك أو الحبيب
برج الجدي
مهنيا
تحصد الخير والنجاح نتيجة لما زرعت سابقا , وتضع منهجا أكثر طموحا لتزرع من جديد عمل الخير في مجال العمل الإنساني والاجتماعي
عاطفيا
تعيش اليوم حياة متجددة ملؤها الحب الصافي ويسودها المفاجآت وتستطيع منع الروتين  والجمود من الاقتراب من حياتك العاطفية
برج الدلو
مهنيا
ربما تكون اليوم أمام امتحان لقوة إرادتك وصبرك على بعض الظروف القاسية , وسوف تجتازها بنجاح إذا تعاملت معها بعقلانية وشفافية
عاطفيا
يعاكسك الواقع وتتلاشى أحلامك في حياة عاطفية رومانسية حلمت بها , تفاءل لأنه دائما هناك أمل
برج الحوت
مهنيا
تكتشف اليوم عدم التوازن بين إيراداتك ونفقاتك المالية وتضع قواعد جديدة لإنهاء العجز في ميزانية الأسرة المالية
عاطفيا
يبرهن الشريك أو الحبيب على عمق العلاقة التي تربطه معك , ويفتح أمامك آفاقا جديدة لنجاحها ووصولها إلى مرحلة متقدمة